---
id: impact
name: БФ "Благодействие"
description: Сайт для благотворительного фонда "Благодействие". Выполнен в сжатые сроки (2,5 недели) для важной конференции фонда. Главная задача — создать современный, функциональный и быстро загружающийся сайт, который эффективно доносит миссию и ценности фонда до широкой аудитории.
role: Full-Stack разработчик
site_url: https://blagodeystvie.ru
github_url: https://github.com/alex13slem
image_cover: /media/project/og.png
image_preview: /media/project/2024-09-13_01-37-28.png
techs:
  - typescript
  - dokploy
  - wordpress
  - astro
  - svelte
  - tailwind-css
  - zod
---
## 🙏 Проект: Благотворительный фонд "Благодействие"

MVP выполнен в сжатые сроки (2,5 недели) для важной конференции фонда. Главная задача — создать современный, функциональный и быстро загружающийся сайт, который эффективно доносит миссию и ценности фонда до широкой аудитории.

## Стек технологий

- Frontend: Astro JS + Svelte — легкая, быстрая и современная связка для создания статических сайтов с динамическими "островами".
- Backend: WordPress — для удобного управления контентом, без написания PHP.
- CSS: TailwindCSS — для быстрой и гибкой стилизации.
- Валидация форм: Felte с валидатором на базе Zod — надежная и гибкая валидация форм.
- Swiper: Для удобной карусели изображений.
- **Карта на главном экране&#32;**выполнена с помощью SVG + Svelte

## 🌐 Хостинг и деплой

Сайт деплоился на арендованном российском сервере (VPS) с помощью Dokploy — платформы, позволяющей легко управлять проектами и серверными ресурсами, обеспечивая полную свободу в развертывании. Код распространяется через российский облачный git-сервис GitFlic.

## 🎯 Результат

Сайт был успешно представлен на конференции, помог повысить осведомлённость о работе фонда и привлёк внимание к их важной миссии. В дальнейшем проект был расширен ещё несколькими направлениями фонда.
