---
id: stakandon
name: Stakandon
description: Современный сайт Stakandon с 3D-конструктором стаканчиков, интеграцией с AmoCRM, картой доставки и управлением контентом через Strapi.
role: Full-stack разработчик
site_url: https://stakandon.ru
github_url: https://github.com/alex13slem
image_cover: /media/project/safeimagekit-crop-image-to-1500x768.webp
image_preview: /media/project/safeimagekit-crop-image-to-1500x768-1.webp
techs:
  - astro
  - dokploy
  - svelte
  - typescript
  - zod
  - amo-crm
  - threlte
---
## 🥤 Проект: Stakandon — сайт для продажи стаканчиков

MVP был разработан за 2 месяца. Главная задача — создать современный сайт-витрину с уникальным интерактивным конструктором стаканчиков, где пользователь может выбрать цвет изделия и расположить свой принт. Проект ориентирован на удобный пользовательский опыт и интеграцию с бизнес-процессами клиента.

## ⚙️ Стек технологий

- **Frontend:** Astro SSG + Svelte — быстрая и современная связка для статического сайта с динамическими компонентами.
- **3D-конструктор:** Threlte (Three.js) — реализация интерактивного выбора цвета и нанесения принтов на стаканчик прямо в браузере.
- **Контент:** Strapi — headless CMS для наполнения и управления данными.
- **Интеграция с AmoCRM:** через Astro endpoints настроена кастомная логика передачи лидов и создания задач в CRM.
- **Валидация форм:** Felte + Zod для надежной обработки пользовательских данных.
- **Карта:** Яндекс.Карты с кастомными поинтами — отображение городов доставки и сроков получения заказа.
- **UI:** Swiper для интерактивных галерей.

## 🌐 Хостинг и деплой

Проект развернут на частном VPS с помощью **Dokploy** — платформы, позволяющей удобно управлять деплоем и инфраструктурой. Это решение делает поддержку и масштабирование проекта прозрачным даже для человека без технической подготовки.

## 🎯 Результат

Сайт позволяет пользователям не только ознакомиться с ассортиментом, но и создать свой уникальный дизайн стаканчика через встроенный конструктор. Благодаря интеграции с AmoCRM заявки из конструктора сразу попадают в бизнес-процессы компании, а интерактивная карта помогает клиентам оценить сроки и географию доставки.
